Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Where your experience, drive and talent can propel you in unknown directions. And you have the freedom to push into new frontiers.
ja: あなたの経験、意思、そして才能が新たな世界を導き、そして新たな領域への意欲を駆り立てることでしょう。
zh_cn: 在这里，您的经验、奋斗精神和天赋可以推动你往未知的方向迈进，而且您可以自由地踏入新的领域。

source: Who can apply to be a Payment Agent?
ja: 決済サービスエージェントに申し込む
zh_cn: 谁能申请成为付款代理？

source: Who can be a client on the %1 platform?
ja: どのような人が%1の会員になることができますか？
zh_cn: 哪些人可能成为 %1 平台的客户？

source: Who can purchase the tokens?
ja: どんな人がトークンを購入することができますか？

source: Who is Binary.com
ja: Binary.comとは

source: Who we are
ja: Binary.comとは

source: Why Choose Binary Trading?
ja: バイナリー取引が選ばれる理由
zh_cn: 为何选择二元期权交易？

source: Why Us?
ja: サービス概要
zh_cn: 为何选择我们？

source: Why become an Affiliate?
ja: アフィリエイトに参加するメリット
zh_cn: 为什么要成为联盟会员？

source: Why choose binary trading?
ja: バイナリー取引が選ばれる理由
zh_cn: 为何选择二元期权交易？

source: Why choose us
ja: 当社が選ばれる理由
zh_cn: 为何选择我们

source: Why do Clients choose to use Payment Agents?
ja: 決済サービスをクライアントが利用される理由
zh_cn: 客户为什么选择使用支付代理？

source: Why is Binary.com performing an ICO?
ja: Binary.comがICOを実施するのはなぜですか？

source: Why limit yourself? Whatever your market view, %1 allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)ならどのような相場の見通しを立てても、その投資戦略を実行に移すことができます。
zh_cn: 何必局限自己？无论您的市场观点如何，%1 都能让您的交易策略实现价值，让您能通过预测市场获利。

source: Why pay more?
ja: 優れた価格設定
zh_cn: 为何花费更多？

source: Why should I become a binary options trading affiliate?
ja: バイナリーオプションのアフィリエイトになるメリットを教えて下さい。
zh_cn: 我为什么应成为二元期权交易的联盟会员？

source: Why should I become an affiliate with %1?
ja: %1のアフィリエイトになるメリットを教えて下さい。
zh_cn: 我为什么要成为 %1 的联盟会员？

source: Why trade with %1
ja: %1が選ばれる理由
zh_cn: 为何通过%1交易

source: Will I need to install any software?
ja: 何か特別なソフトウェアをインストールする必要はありますか？
zh_cn: 我需要安装任何软件吗？

source: Winning the contract
ja: 取引条件が満たされる基準
zh_cn: 盈利合约

source: Winnings may only be paid to the initiator of an account. When a Client maintains an account by means of telegraphic deposits, winnings are only paid to the holder of the originating bank account, and it is the onus of the Client to ensure that account number and name accompany all transfers to the Company. When a Client maintains an account by means of credit/debit card deposits, winnings are only paid back to the same card.
ja: （通知の効力） 第25条 1. お客さまの届け出た住所または事務所の所在地またはメールアドレス宛に、当社よりなされた本取引に関する書通知が、転居、不在その他当社の責めに帰さない事由により延着し、または到達しなかった場合においては、通常到達すべき時に到達したものとみなします。 2. 本約款における当社からお客さまに対する通知は、本約款に別段の定めがある場合を除き、当社ホームページ上で通知の内容を確認できる状態にすることをもって、通知したものとみなします。
zh_cn: 利润只会支付给账户的发起人。如果客户通过电汇存款方式维持账户，利润只会支付给汇出银行账户的持有人，且客户有责任确保账号及户名和所有汇款信息一并发送至本公司。如果客户通过借记卡/贷记卡存款的方式维持账户，则利润仅会支付给同一张卡。

source: With %1 you can trade:
ja: 当社では下記のお取引が可能です。
zh_cn: 通过 %1，您可以交易：

source: With %1, you can count on us to serve you with integrity and reliability.
ja: 確実性と信頼性に定評のある%1におまかせください。
zh_cn: 通过%1，您可放心享用我们完整及可靠的服务。

source: With %1, you can sell your contracts before expiry to keep any profits you may have made or to minimise your losses. You don’t have to wait until the actual expiration time.
ja: %1なら、権利行使期限前に利益が出ているポジションを売却することができますので、終了時刻まで待つ必要はありません。
zh_cn: 在%1平台，您可在到期之前卖出合约以锁定利润或将亏损减至最低。不需要等合约到期再操作。

source: With %1, you’ll know the risk and potential reward before you purchase a contract.
ja: %1なら、トレード購入前に考えられるリスクとペイアウトを予め把握できます。
zh_cn: 通过%1，您可在购入合约前了解其风险和潜在奖励。

source: With regards to tracking your referrals accessing %1 via the links on your website or by quoting your affiliate IDs during the sign-up process, the Company shall use all reasonable endeavours to ensure that whenever a client is referred to %1 through these links or affiliate IDs, and they subsequently place a contract or otherwise transact with the Company, the relevant client is identified as originating from your referral. However, the Company shall not be liable to you in any way if the Company is unable to identify a client as originating from your referral. Only properly tagged clients can be assigned to you. It is your responsibility to ensure that all links are properly tagged.
ja: 獲得会員がプロモーションサイトのリンク、またはアフィリエイトIDを通じてBinay.comへアクセスし、会員登録、または当社でトレードを行う度に、アフィリエイト会員の紹介に由来するものか確実にお調べ致します。しかし、獲得会員の紹介先を当社が特定できない場合、当社が責任を負うことはありません。適切にタグ付けされた獲得会員のみ、各アフィリエイト会員に割り当てられます。全てのリンクに適切なタグが付いていることを確認するのはアフィリエイト会員の責任となります。
zh_cn: 对于通过您的网站链接或在注册过程中引用您的联盟会员ID 访问 %1 的您所推荐客户，公司将采用所有合理的方式进行跟踪，确保任何通过这些链接或联盟会员ID推荐到%1并执行后续合约交易或公司其他交易的客户源自您的推荐。但是，如果公司无法确定该客户源自您的推荐，公司将不对您承担任何责任。只有带适当标记的客户才可以指派给您。确保所有链接含正确标记是您的责任。

source: Withdraw
ja: 出金
zh_cn: 取款

source: Withdraw from
ja: XXXからご出金
zh_cn: 提款从

source: Withdraw: %1 working day
ja: ご出金: %1営業日
zh_cn: 取款：%1 个工作日

source: Withdraw: Not applicable
ja: ご出金：未対応
zh_cn: 取款：不适用

source: Withdrawal Limits
ja: 出金限度額
zh_cn: 取款限额

source: Withdrawal for your account is not allowed at this moment. Please contact %1 to unlock it.
ja: お客様の口座の出金手続きは現在許可されていません。解除するには%1までご連絡ください。
zh_cn: 您的账户现时无法取款。请联系%1进行解锁。

source: Withdrawal of Funds from Real Account
ja: リアル口座から資金のご出金
zh_cn: 从真实账户提出资金

source: Work closely with other members of the team to develop software that would drive prices on our trading platform
ja: 取引プラットフォームの価格を扱うソフトウェア開発に携わるチームのメンバーと緊密に連携します。
zh_cn: 与团队其他成员紧密合作，开发出可在交易平台上推动价格的软件

source: Work directly with members of our marketing and IT teams to produce graphics for the company website, blog, social media outlets, and marketing materials
ja: 当ウェブサイト、ソーシャルメディア、マーケティング資料に必要なグラフィックの作成にマーケティングチームとITチームのメンバーと直接連携します
zh_cn: 直接与我们的市场营销和信息技术团队成员合作制作公司网站、博客、社交媒体和营销材料的图形设计

source: Work experience in a similar role
ja: 同様の役割での実務経験
zh_cn: 相同岗位的工作经验

source: Work to expand our international client base by applying creative marketing and customer support strategies
ja: 創造的なマーケティング戦略と顧客サポート戦略を適用して世界中の顧客ベースを拡大する作業
zh_cn: 通过应用创意营销和客户支持策略，努力扩大我们的国际客户群

source: Work with colleagues in IT, Customer Support, and Marketing to provide localised text for our global website, blog, social media outlets, and promotional materials.
ja: グローバルなウェブサイト、ブログ、ソーシャルメディア、プロモーション資料において地方言語で情報を提供できるようIT,カスタマーサポート、マーケティンググループと協働します。
zh_cn: 与信息技术、客服和市场营销部的同事紧密合作，向我们的全球网站、博客、社交媒体网站和促销材料提供本土化文本。

source: Work with members of the QA team to ensure the integrity of releases
ja: リリースの整合性を確保するためQA（品質保証）チームのメンバーと協働します
zh_cn: 与质量管理团队紧密合作，确保发布版本的完整性

source: Work with senior staff to coordinate project delivery; develop and update schedules; document processes; and push initiatives to successful completion.
ja: プロジェクト提出の調整、スケジュール更新、プロセスの文書化、完成までの計画の推進において上級スタッフと協働します。
zh_cn: 与高级工作人员合作协调项目交付、制定和更新计划、文档过程和推动完成项目。

source: Work with senior staff to coordinate project delivery; develop and update schedules; maintain task lists; and hold team members accountable for assigned deliverables
ja: プロジェクト日程調整のため上級スタッフと協働します：タスクリストの管理、チームメンバーへ割り当てられた成果物への責任
zh_cn: 与资深职员合作进行项目协调，制定和更新日程安排、维护任务列表，让团队成员分别负责安排好的工作

source: Working closely with the Head of Compliance to implement Know your Client (KYC), Anti-Money Laundering (AML), and data protection regulations
ja: 顧客管理プログラムKnow your Client (KYC)、アンチマネーロンダリング (AML)、データ保護規制を実装するためにコンプライアンス担当と密に協力します
zh_cn: 与法律部主管紧密合作，了解客户端 (KYC)、反洗钱 (AML) 和数据保护等法规

source: Written limits and self-exclusion
ja: 自己制限の内容、及び方法について
zh_cn: 书面限制和自我禁止

source: Year
ja: 年
zh_cn: 年

source: Yes. Please email us at <a href="mailto:%1">%1</a> for further assistance.
ja: はい、承ります。<a href="mailto:%1">%1</a>までお問い合わせ下さい。
zh_cn: 是的，请发送电邮至 <a href="mailto:%1">%1</a> 获得更多协助。

source: You acknowledge and agree that you are solely and exclusively responsible for the control, operation and security of transactions and communications made through its access to or use of the %1 API. You acknowledge that there are risks associated with utilizing an internet-based deal execution trading system including, but not limited to, the failure of hardware, software, and internet connections. You acknowledge that the Company does not control signal power, its reception or routing via the internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, and the Company shall not be responsible for any communication failures, disruptions, errors, distortions or delays you may experience when trading via the internet using the %1 API.
ja: %1 APIの使用とアクセスを介したお取引または通信の制御、操作、セキュリティにお客さま単独で責任を負うことに同意します。ハードウェア、ソフトウェア、インターネット接続の失敗に限定されない、インターネットベースの取引実行システムの使用に関するリスクを了承します。インターネットを介した信号電力、受信、ルーチング、またはお客さまの設備、接続の信頼性を当社が制御しないこと、そして%1 APIを利用してインターネットを介した取引時に遭遇する通信障害、中断、エラー、歪み、遅延に関して当社に責任がないことを理解しています。
zh_cn: 您承认和同意由您完全负责访问和使用%1 API时对交易和通信的控制、操作和安全保障事宜。您承认在通过基于网络的交易系统执行交易时会存在诸多风险，包括但不仅限于硬件、软件故障和网络连接故障。您承认公司并不控制信号功率、经由网络的信号接收或路由以及您设备的配置或连接的可靠性，所以当您通过网络使用%1 API进行交易时公司并不会对任何可能发生的通信故障、干扰、失误、失真或延迟等问题负责。

source: You acknowledge that, in the course of dealing under these Terms, you may obtain confidential information relating to the Company and its parent, subsidiaries, affiliates or other third party. Such confidential information shall belong solely to the Company.
ja: これら条件下の対処過程において、当社及び親会社、子会社、関連会社、その他サードパーティに関する機密情報を得ることができ、このような機密情報は当社のみに帰属するものということを了承します。
zh_cn: 您确认，在执行这些条款时，您可能会获得关于公司和其母、子公司、附属公司或其他第三方的机密信息。这些机密信息须仅属于公司。

source: You agree that by developing on the %1 API, you are entering into a legally binding agreement with the Company.
ja: %1 APIを開発することで同意されたとみなします。当社と法的拘束の締結がされたことになります。
zh_cn: 您同意，通过开发%1 API，您与公司已达成具法律约束力协议。

source: You agree that we may use Personal information provided by you in order to conduct appropriate anti-fraud checks. Personal Information that you provide may be disclosed to a credit reference or fraud prevention agency, which may keep a record of that information.
ja: お客さまは、お客さまの個人情報は詐欺行為を適切に防止するために用いられる場合があることを了承する必要があります。また、提供された個人情報は信用情報機関、及び詐欺行為の調査機関へ開示する場合があり、それらの機関にて該当情報が保存される可能性があります。
zh_cn: 您同意我们使用您的个人信息执行适当的反欺诈检查。您提供的个人信息可能会披露给信用参考或欺诈预防机构，该等机构可能会保留信息记录。

source: You agree that you will not:
ja: 次の事項をしないを同意します。：
zh_cn: 您同意不会：

source: You also acknowledge that %1 may continue to make changes to and enhance the %1 API and that those changes and enhancements will be owned by %1. You hereby assign and transfer to the Company all of your right, title and interest in and to any modifications or derivative works of the %1 API created by or for you, regardless of whether they were created in accordance with these Terms; such assignment being effective upon creation of such works, and shall include, without limitation, all rights under any intellectual property laws, including copyright. You shall not take any action to jeopardise, encumber, limit or interface in any manner with %1's ownership of and rights with respect to the %1 API, or any derivative works or updates thereof or thereto. Any components, parts, or mechanics of any system or API program derived from the %1 API, or %1's business practices shall belong solely to %1. Further, you will not, at any time, contest or assist any other third party in contesting the rights of %1 in the %1 API or any other intellectual property provided in these Terms.
ja: あなたは%1が%1 APIの強化/改善と変更を継続する可能性があり、その変更または強化/改善が%1に所有されることを了承します。すべての権利、権原、またはあなたによって作成された%1の編集または派生物への利害を、これら規約に基き作成されたかに関わらず、当社に割り当て、譲渡します。派生物や更新に関する%1の所有権と権限を用いて危険に晒したり、妨げたり、制限を設けるなどの行動はしません。%1 APIからのシステムの構成、パーツ、仕組み、APIプログラムまたは%1の実務は%1のみに帰属します。また、本規約に従い、%1 API、提供されたその他知的財産権における%1の権利抗争においてその他サードパーティーを援助または抗争することはいかなる場合においてもしません。
zh_cn: 您也确认，%1可能会继续对%1 API 进行更改和改进，且这些更改和改进功能属于%1所有。您在此把您所创建或为你创建的%1 API任何修改或衍生产品中您的所有权利、所有权和权益分配并转移给公司，无论是否根据这些条款创建。此项转让在产品创建完成时生效，并须包括但不限于任何知识产权法律，包括版权所规定的所有权利。您不可采取任何行动，或以任何方式危及、质押、限制或介入%1对%1 API或任何衍生产品或更新等的所有权和权利。任何组件、部件或任何系统机理或来自%1 API的API程序，或%1的商业惯例须仅属于%1。另外，您任何时候都不许参与或协助任何其他第三方向%1对其拥有%1 API或任何其他所述条款所提供的知识产权的权利提出异议。

source: You also have the right to request from us to inform you about the personal data that we process about you and to request its correction where necessary. This request must be made in writing to us and signed by you as the data subject.
ja: またお客さまには、当社にて処理する個人情報を通知するように請求する権利、及び必要に応じて修正を求める権利を有します。このような請求はお客さまの署名が付された書面での申請にてのみ承ります。
zh_cn: 您还有权要求知晓我们如何处理您的个人信息，如有需要，您可以要求我们对其进行修正。该要求必须以书面形式提出，并以当事人身份签名。

source: You and the Company are independent contractors, and nothing in this Agreement will create any partnership, joint venture, agency, franchise, sales representative, or employment relationship between us. You will have no authority to make or accept any offers or representations on our behalf. You will not make any statement, whether on your website or otherwise, that reasonably would contradict anything in this paragraph.
ja: アフィリエイト会員と当社との関係は互いに独立した業務請負の関係に過ぎず、パートナーシップ、ジョイントベンチャー、エージェンシー、フランチャイズ、セールス代理または雇用としての関係性が発生することはありません。アフィリエイト会員は当社の代表としてオファーを提供したり、行動することはできません。アフィリエイト会員は自身のプロモーションサイトに、この条項の記述と矛盾するような内容を掲載することは一切できません。
zh_cn: 您与公司都为独立合同方，本协议的任何规定均不表示我们之间建立起任何合作、合资、代理、特许经营、销售代表或雇佣关系。您无权代表我方做出或接受任何要约或陈述。您不得作出与本段任何内容不一致的声明（无论是否在您的网站上）。

source: You and your Application must also comply with the following, which are hereby incorporated by reference:
ja: あなたとあなたのアプリケーションはまた、参照することにより本明細書に組み込まされている以下に準拠する必要があります。
zh_cn: 您和您的应用程序还必须遵守以下项目，特此一起纳入作为参考：

source: You are advised that the Binary Options offered by %1 are not traded under the rules of any recognised, designated or regulated exchange. Consequently, engaging in Binary Options trading may expose you to substantially greater risks than investments which are so traded.
ja: %1によって提供されたバイナリーオプションは、認識、指定、統制された為替のルールの下で取引をされないことをお勧めいたします。結果として、バイナリーオプションをはじめることは取引されている投資よりも実質的に大きなリスクを課せられる可能性があります。
zh_cn: 我们在此通知您，%1 所提供的二元期权交易均不受任何认证、指定或受监管的交易机构管制。这样的后果是，二元期权交易活动可能会使您承担高于投入金额的损失。

source: You are in default or breach of any covenant, obligation or condition contained in this Agreement, and if such default is not cured within seven days of receipt of written notice from the Company;
ja: あなたは本契約に含まれる契約、義務、条件に不履行または違反しています。当社からの書面による通知を受け取ってから7日以内に正さなかった場合；
zh_cn: 您已违犯或违反本协议所包含的条款、义务或条件，如果收到本公司书面通知7天内您没对该项错误作出修正；

source: You are not allowed to rebate any part commission payment onto your referrals and should the company realise you are engaged in such actions; your affiliate account shall be revoked immediately.
ja: アフィリエイト会員は獲得会員にアフィリエイト報酬を還元することはできません。そのような行為を行った場合は即座にアフィリエイト口座を停止します。
zh_cn: 您不能使用佣金作为给推荐人的回扣，一旦被公司发现，您的账户将立即被撤销。

source: You are not allowed to store any Content (such as feed data).
ja: コンテンツの格納が許可されていません（データフィードなど）。
zh_cn: 您不允许保存任何内容（例如源数据）。

source: You are not entitled to any compensation or reimbursement of any kind from the Company under any circumstances.
ja: いかなる状況下において当社からの補償または償還を受ける権利はありません。
zh_cn: 您无权在任何情况下获取公司任何补偿或支付。

source: You are over 18 years of age;
ja: わたしは18歳以上です
zh_cn: 您的年龄在18岁以上;

source: You are responsible for managing your tax and legal affairs including making any regulatory filings and payments and complying with applicable laws and regulations. We do not provide any regulatory, tax or legal advice. If you are in any doubt as to the tax treatment or liabilities of Investment Products or Gambling Products available through %1, you may wish to seek independent advice.
ja: 税金管理と必要提出生類の作成、支払、適用される法律および規制の遵守はお客さまの責任です。当社ではいかなる規制、税務、法律のアドバイスをしておりません。税務上の取り扱いや投資商品または賭博商品への負債について疑問がある場合は、他から独立したアドバイスを求めることができます。
zh_cn: 您须自行对您的税务和法律相关事项负责，包括按照规定填写必要的表格、支付款项、并遵守法律和法规。我们不提供任何法规、税务或法律方面的忠告。如您对 %1 的投资或博彩产品的税务处理或责任有任何疑问，请向独立机构寻求建议。

source: You are warned of the following additional risks:
ja: 以下の追加リスクが警告されました。
zh_cn: 我们向您提出警告，请注意以下附加风险：

source: You can <a href='%1'>open an account</a>, deposit funds and begin trading within minutes.
ja: <a href='%1'>口座の開設</a>、および取引に必要な預託金のご入金は簡単にできます。
zh_cn: 仅需数分钟，您就可以<a href='%1'>完成开户</a>、入金并开始交易。

source: You can even build your own online trading sites, apps, and bots with our <a href="https://developers.binary.com" target="_blank">API and developer tools</a>.
ja: ご自身の取引サイト、アプリケーション、ボットを当社の<a href="https://developers.binary.com" target="_blank">APIと開発ツール</a>で構築いただけます。
zh_cn: 您甚至还可以使用我们的<a href="https://developers.binary.com" target="_blank">应用程序编程接口和编程工具</a>制作自己的在线交易网站、应用程序和建设-运营-移交程序。

source: You can only lose your initial investment and nothing more.
ja: 損失は購入価格のみとなり、それ以上の金額を請求されることはありません。

source: You can request more virtual money if your virtual balance falls below JPY 100,000.
ja: バーチャルマネーの残高が100,000円を下回る場合、バーチャルマネーを追加入金することが可能です。
zh_cn: 如果虚拟资金余额低于100,000日元，您可请求获取更多虚拟资金。

source: You can request more virtual money if your virtual balance falls below USD 1,000.00.
ja: お客様のバーチャルマネー残高がUSD 1,000.00を下回る場合、バーチャルマネーの追加リクエストが可能です。
zh_cn: 如果虚拟资金余额低于1,000.00美元，您可请求获取更多虚拟资金。

source: You can sell your contract before expiry to keep any profit you may have made or to minimise your loss.
ja: 利益を守り、損失を最小限に抑えるために、判定時刻前にポジションを売却をすることができます。
zh_cn: 您可在合约到期前卖出交易合约，以锁定利润或将亏损减至最低。

source: You can use an authorized payment agent to process deposits and withdrawals for payment methods or local currencies not supported by %1. It's easy to do.
ja: %1でサポートされていないお支払い方法または現地通貨での入出金処理は、許可された決済サービスでご利用いただけます。簡単に入出金いただけます。
zh_cn: 对于 %1 不支持的支付方式或货币， 您可以授权给支付代理，轻松处理存款和取款。

source: You did not change anything.
ja: 変更はありません。
zh_cn: 您没作任何更改。

source: You don't need to deposit any money to open an account, but you need to deposit funds before you can start trading.
ja: 口座開設条件として預託金は必須ではありませんが、取引を開始するにはあらかじめ預託金をご入金いただく必要があります。
zh_cn: 开户无需存入资金，但您需要在正式交易前入金。

source: You have already withdrawn %1 %2.
ja: 現在までの出金額は%1 %2です。
zh_cn: 您已提取%1 %2。

source: You have already withdrawn the equivalent of %1 %2 in aggregate over the last %3 days.
ja: 直近%3日間に累計%1 %2 と同等の金額を既に出金されています。
zh_cn: 过去 %3 天里您已累计提取 %1 %2 的等值。

source: You have already withdrawn the equivalent of %1 %2.
ja: %1 %2 と同等の金額を既に出金されています。
zh_cn: 您已提取 %1 %2 的等值。

source: You have not granted access to any applications.
ja: アプリケーションへのアクセス権限がありません。
zh_cn: 您没有访问任何应用程序的权限。

source: You have not obtained and have not maintained all necessary licences and consents to operate within any laws, rules, and regulations applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business;
ja: アフィリエイト会員が運営するまたはビジネスターゲットとするそれぞれの地域管轄の規制当局の権限の下、適用される法律、規制、規則の範囲内で運営するために必要な全てのライセンス及び同意を保持または維持していないことが判明した場合。；
zh_cn: 您没有得到和不持有任何适用法律、规则和规章对您所经营业务在任何监管机构的管辖权管辖范围下您进行经营的必要许可权和同意书；

source: You have reached the rate limit of requests per second. Please try later.
ja: ページを更新して頂くか、もう一度お試しください。
zh_cn: 您已达每秒钟提呈请求的最高限率。请稍后重试。

source: You have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
ja: 個人情報に関するお取り扱いを通読し、それに基づいて個人情報が処理されることを承知しています。
zh_cn: 您已阅读了我们的隐私声明，并据此同意我们按上述方式对您的个人信息进行处理；

source: You have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
ja: ご利用規約を通読し同意し、金融トレードの売買をご利用規約に基づいて行うことを理解しています。
zh_cn: 您已经完整阅读此法律条款及条件页面，并理解您将在这些条款和条件下买卖金融合约；

source: You have sold this contract at %1 %2
ja: %1 %2でこのトレードを売却しました
zh_cn: 您已经以 %1 %2 卖出此合约

source: You have sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
ja: 当社サービスを通じて金融トレードを購入するメリットとリスクを評価でき、かつ当社サイトに掲載されている情報に依存せずに金融トレードを行ったことのあるような金融トレードにおける十分な経験と知識があります。
zh_cn: 您拥有足够的金融交易经验和知识，能够评估经由本网站购买金融合约的收益与风险，并且不依赖于本网站中包含的任何信息作出购买决定。

source: You have to register and get App ID before you can use different OAuth server for authentication. For more information refer to OAuth details on https://developers.binary.com/.
ja: 認承に他のOAuthサーバーをご利用される前に、登録をしてアプリケーションIDを取得頂く必要があります。OAuthに関する詳細は下記URLよりご確認ください。 https://developers.binary.com/
zh_cn: 使用各OAuth服务器进行验证前须先注册并领取应用程序ID。欲知详情，请到https://developers.binary.com/参阅 OAuth信息。

source: You have unrealised losses on your Real Account; and/or
ja: リアル口座に含み損があります
zh_cn: 你有未实现的真实账户亏损; 和（或）

source: You irrevocably, non-exclusively license to the Company rights to use your Contributions; and
ja: あなたのコントリビューションを使用する当社の権利は非独占ライセンスであり、取り消しできません。
zh_cn: 您不可撤回地允许公司以非独家方式使用您的贡献;和

source: You may cache the Content for up to 24 hours from a request for that Content through the %1 API.
ja: %1 APIを介したコンテンツのリクエストから24時間までコンテンツをキャッシュすることができます。
zh_cn: 通过%1 API对指定内容提出请求后可保留该内容缓存为时24小时。

source: You may choose to contact us to close your account held with the Company. Your account may be closed if you do not have any open trade positions and if you have complied with the requested "Know Your Client" procedures to enable you to withdraw any pending funds in your account.
ja: 当社で開設されたご口座を閉鎖するには当社までご連絡いただく必要がございます。お客さまのご口座にオープンポジションのご契約がなく、保留中の資金を出金できるようにする「Know Your Client」の手順に応じられている場合にご口座の閉鎖が可能です。
zh_cn: 您可以和我们联系，关闭在本公司开立的账户。如您没有任何未平仓交易头寸，且满足“了解您的客户“的要求，可以提取账户内的待领款项，您的账户就可以关闭。

source: You may communicate with us through this website by means of Live Chat, e-mail, phone or, exceptionally, by post. Details can be found in the Contact Us page.
ja: 当社はお客さまへ当サイトを通して、ライブチャット、メール、電話 または 例外として郵送でご連絡させていただきます。詳細はお問い合わせページにてご確認いただけます。
zh_cn: 您可以通过此网站以实时聊天、电子邮件、电话或在特殊情况下以邮寄方式和我们沟通。详情请参阅“联系我们”页面。

source: You may develop Applications using the %1 API as soon as you register an Application and you agree to follow these Terms.
ja: アプリケーションを登録して、これらの規約に同意されるとすぐに%1 APIを利用してアプリケーション開発ができます。
zh_cn: 一旦您注册好应用程序并同意遵守这些条款即可使用%1 API开发应用程序。

source: You may earn up to 35% commission on the net revenue generated by clients whom you introduce to our trading platform.
ja: 当プラットフォームへお客さまよりクライアントをご紹介いただきましたことにより、純収益の35%までのコミッションをご獲得いただけます。
zh_cn: 您可以从您介绍给本平台的客户净收入中获得最高为 35% 的佣金。

source: You may not assign rights granted in this Agreement without the Company's prior written approval.
ja: 当社による事前の書面の承諾なしに、本契約で権利を譲渡することはできません。
zh_cn: 未经公司事先书面批准，您不得转让本协议授予的权利。

source: You may only open an account at this site on condition that:
ja: お客さまは以下の条件を満たす場合にのみ、ご口座を開設することができます。
zh_cn: 只有满足下列条件，您才能在本网站开户：

source: You may store the Application-specific alphanumeric user IDs provided ("API Tokens") or the authentication tokens provided via Open Authorisation Standard ("OAuth Tokens").
ja: 当社が提供するアプリケーション固有の英数字ユーザーID（APIトークン）またはオープン認可基準（OAuthトークン）を介して提供された認承トークンを格納することができます。
zh_cn: 您可以存储所提供的应用程序特定字母数字用户身份编号（"API 令牌"），或通过开放授权标准（"OAuth 令牌"）提供的身份验证令牌。

source: You may terminate this Agreement at any time, but only by giving the Company a minimum of seven days written notice. "Written notice" here includes notice delivered by regular letter mail or by email.
ja: あなたはいつでも本契約を終了することができますが、遅くとも7日前までに書面にて当社まで通知をいただく必要があります。ここでの「書面による通知」は、通常の郵送または電子メールを意味します。
zh_cn: 您可以随时终止本协议，但须预先给公司最少7天书面通知。"书面通知"在这里包括普通信件邮寄或发送电子邮件通知。

source: You may withdraw the bonus amount once you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value.
ja: ボーナス金額の２５倍に相当する取引高を達成された場合に限り、出金可能です。
zh_cn: 一旦您账户的交易额超过奖励金额的25倍，您就可以从账户中取出奖金。

source: You must complete the knowledge test to activate this account. Please contact <a href="%1">customer support</a> for more information.
ja: 口座を有効にするには、知識確認テストを行っていただく必要があります。詳細については<a href="%1">カスタマーサポート</a>までお問い合わせください。
zh_cn: 要激活此账户，您必须完成知识测试。欲知详情请联系<a href="%1">客服部</a>。

source: You must comply with these Terms in order to use the %1 API.
ja: %1 APIのご使用にあたり、これらの規約を遵守していただく必要があります。
zh_cn: 要使用%1 API，您必须遵守这些条款。

source: You must not be a USA resident, citizen, or have any tax reporting to the USA
ja: 米国に納税義務がある米国人等（米国居住者、米国市民権保有者）は口座開設ができません。
